Kejadian itu datang tanpa peringatan.
Suamiku melakukan kesalahan fatal yang membuat perusahaan rugi besar.
Kalau tadi kamu nggak menghentikanku, Mika...
Aku mungkin sudah mati tanpa sempat minta maaf pada Direktur.
Padahal beliau sudah sangat baik padaku.
Ayo kita minta maaf bersama / Maafkan aku, ya.
Nggak apa-apa.
Terima kasih.
Aku juga bekerja di perusahaan itu sampai kami menikah.
Bahkan Pak Direktur ikut bahagia saat kami menikah, seolah kami adalah keluarganya sendiri.
Sudahlah, angkat kepala kalian.
Kami benar-benar mohon maaf.
Saya berjanji akan bekerja sekuat tenaga demi perusahaan.
Mungkin tidak banyak yang bisa kubantu, tapi...
Aku akan berusaha semampuku. Mohon bantuannya.
Fumika, apa kalian sudah punya anak?
Belum ada rencana, Pak.
Begitu ya. Kebetulan sekali, sekretarisku baru saja mengundurkan diri.
Bisa kamu gantikan posisinya?
Aku jadi sekretaris?
Tugasnya mengatur jadwalku dan membantuku sehari-hari.
Itu kalau kamu bersedia kembali bekerja di perusahaan ini.
Soal pasangan yang mengeluarkannya, biar saya yang bicarakan baik-baik dengan Presdir.
Izinkan saya melakukannya.
Terima kasih banyak.
Tapi, ini hanya pekerjaan kasar, lho.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Begitu ya.
Begitulah akhirnya aku kembali bekerja di perusahaan sebagai sekretaris.
Sikap baik Direktur hanya bertahan di beberapa hari pertama saja.
Setiap hari Minggu, dia mulai memanfaatkan sifatku yang tidak enakan.
Aku baru saja bertemu istrimu lagi, dia masih terlihat anggun seperti biasanya ya.
Istri secantik itu harusnya kau jaga baik-baik di rumah.
Ah, aku lupa situasimu tidak memungkinkan untuk itu. Maaf, ya.
Rapat direksi akan dimulai pukul 13.00 nanti, Pak.
Oh, begitu.
Sudah, lupakan saja soal jadwalnya.
Kemari sebentar, bisa tolong pijat bahuku?
Baik, Pak.
Kamu tahu soal Ayurveda?
Itu sudah ada sejak zaman kuno, jauh sebelum masehi.
Semacam pijat minyak herbal tradisional dari India.
Waktu dinas ke Mumbai kemarin aku sempat mencobanya, dan rasanya enak sekali.
Jadi begini, mumpung ada kesempatan,
aku ingin kamu memberiku pijat minyak Ayurveda.
Pakai ini.
Ambil minyaknya sedikit, lalu oleskan ke bahuku.
Permisi, ya.
Kamu berbakat juga, ya.
Sentuhanmu terasa pas sekali.
Oleskan ke seluruh bagian,
lalu tekan titik sarafnya perlahan dengan jari.
Ya, begitu.
Bagus sekali. Kamu memang berbakat.
Hmm.
Ngomong-ngomong, apa kamu dan suamimu suka saling pijat di rumah?
Tidak juga. Suamiku jarang pegal bahu, jadi hampir tidak pernah.
Tapi setidaknya kamu pernah dipijat olehnya, kan?
Iya, cuma sekali.
Begitu ya, kasihan sekali.
Yah, karena kita berdua sama-sama sering pegal,
bagaimana kalau gantian aku yang memijatmu? / Eh, aku?
Iya, biar badanmu terasa lebih enteng.
Aduh, jangan. Aku tidak pantas.
Sudah, jangan sungkan.
Ayo, kita tukar posisi.
Jangan, aku jadi merasa tidak enak.
Sudahlah, coba duduk di sini.
Aku benar-benar tidak enak...
Sudah, tidak apa-apa. Namanya juga saling membantu.
Ayo, duduk dulu.
Nah, rileks ya. Rileks saja.
Oke, aku mulai ya.
Wah, kamu mahir sekali.
Aku memang suka pijat, jadi sudah coba di mana-mana.
Terasa kaku sekali, ya.
Kamu sendiri merasakannya, kan?
Iya.
Begini ya, aku tekan sedikit titik sarafnya, lalu perlahan kuurut ke arah aliran limfa.
Pernah dengar soal drainase limfatik?
Iya, pernah dengar.
Ini bagus sekali, lho.
Kelenjar getah bening itu ada di ketiak, jadi bagian sini harus diurut.
Wah, kamu lihai sekali.
Sisi ini juga diurut.
Sebentar, bagian ini juga ya, aku urut ke arah sini.
Dari sisi sini juga.
Benar-benar seperti profesional, ya.
Karena sudah sering dipijat di mana-mana, aku jadi hafal sendiri karena terbiasa melihatnya.
Rasanya nyaman sekali.
Oh, ya? Syukurlah kalau begitu.
Mumpung lagi begini, mau coba pakai minyak herbal ini?
Aduh, tapi... aku jadi tidak enak merepotkan.
Suamimu itu sudah bikin rugi 150 juta.
Berat sekali, ya.
Menurutku, ini pasti sangat berat bagimu.
Sini, biar kubantu lagi. Bisa buka bahumu sedikit?
Baik.
Jangan terlalu dipaksakan. Apa begini saja cukup?
Tapi nanti olinya bisa membekas. Bisa buka lebih lebar lagi?
Nanti bajumu kena oli.
Benar juga. Kalau tidak dibuka begini, pasti kena.
Sekarang aku oleskan olinya, ya. Boleh?
Iya, silakan.
Wah, olinya bisa meresap ke tali bra-mu.
Bahaya kalau begini. Bisa tolong dilepas saja?
Tapi... tidak apa-apa, kok.
Setelah sejauh ini, kenapa harus sungkan sekarang?
Aku benar-benar kagum padamu.
Kau mau bekerja dan berkorban demi suamimu...
Kau benar-benar istri yang luar biasa.
Kau adalah teladan bagi para istri. Hebat sekali.
Baiklah.
Hati-hati, jangan sampai kena olinya. Mengerti?
Aku akan memijat area ketiakmu pelan-pelan, ya.
Rasanya nyaman sekali.
Enak, ya? Syukurlah.
Aku benar-benar salut padamu, kau adalah sosok istri idaman.
Luar biasa.
Nah, di bagian garis leher ini...
Di sini terasa agak kaku.
Akan kulemaskan pelan-pelan di bagian ini.
Di sini.
Sisi ini juga.
Lihat, kulitmu mulai terasa lembap.
Minyak ini akan meresap ke pembuluh limfa dalam waktu 3 sampai 5 menit setelah dioleskan. Itu akan membuat kondisimu jadi sangat baik.
Kakimu kaku sekali.
Ah, minyaknya jadi kena ke mana-mana.
Kulepaskan saja ini, ya.
Sayang kalau pakaian dalammu jadi kotor karena minyak.
Ayo, kita lepas saja.
Tidak apa-apa, tenang saja.
Pasti berat bagimu.
Suamimu menumpuk utang sebanyak itu dan merugikan perusahaan sampai 150 juta. Aku benar-benar kasihan melihat nasibmu.
Tapi kau tetap berbakti seperti ini demi suamimu.
Sungguh mengagumkan.
Bagaimana? Kau suka pijat Ayurveda-nya?
Sepertinya kau menikmatinya.
Terasa enak, kan?
Ini demi suamimu. Berusahalah. Aku akan mendukungmu.
Payudaramu terlihat makin kencang dan berkilau.
Apalagi sampai mengeras begini. Pijatannya terasa enak, 'kan?
Nggak tahan...
Buka bajumu.
Boleh, ya?
Benar-benar nggak tahan. Kamu ini memang luar biasa.
Jangan...
Rasanya enak banget.
Akhirnya kamu mengatakannya juga.
Kamu manis sekali.
Putingnya sampai bersembunyi ya?
Turunlah.
Kocokkan untukku.
Tolong isap sebentar.
Kumohon. Sebentar saja kok.
Isap punyaku. Itu...
..
Jangan pura-pura tidak tahu. Kamu sudah sangat merepotkan perusahaan, bagaimana caramu mempertanggungjawabkannya?
Iya.
Isaplah.
Baik.
Coba lihat ke sini.
Isap sambil menatap mataku. Kalau sudah begini...
..
Biar aku remas.
Biarkan aku meremasnya.
Aku jadi bergairah. Isap punyaku.
Aku jadi makin bergairah. Isaplah.
Cara isapanmu sekarang beda sekali dengan yang tadi.
Apa kamu sudah bergairah lagi cuma karena putingmu ditarik?
Mainkan lidahmu padaku.
Gila. Tubuhmu ini...
Posenya bagus sekali.
Aku mencintaimu.
Aku sudah tak tahan...
Oh ya, apa pekerjaanmu sebagai sekretaris lancar?
Iya. Belum terbiasa, tapi aku baik-baik saja.
Nanti mau kupijat bahunya?
Eh?
Habisnya, Fumika selalu bilang pundakmu pegal.
Pundakku nggak apa-apa kok. Kamu juga semangat ya kerjanya.
Iya, makasih ya.
Suamimu kok gampang banget ya kasih izin kamu dinas ke luar kota?
Iya. Suamiku sempat khawatir, sih. Tapi...
Tapi?
Soalnya suamiku sendiri nggak punya gairah seks...
Sepertinya dia nggak percaya kalau laki-laki sehebat kamu itu beneran ada.
Laki-laki kayak aku? Maksudmu yang staminanya kuat?
Ah, nikmat sekali.
Kalau sedang sadar begini memang nggak kelihatan, ya.
Payudaramu luar biasa.
Kamu sensitif sekali ya.
Payudara ini benar-benar bikin gila.
Bagian ini... yang ini...
Sial, ini nikmat sekali.
Rasanya enak banget saat diremas.
Luar biasa. Benar-benar luar biasa.
Ah, dia buka baju.
Oh, pakai pakaian dalam seksi lagi ya.
Boleh kupandangi sebentar?
Ah, indah sekali. Begitu mempesona.
Bagus, benar-benar luar biasa.
Malu...
Payudara ini, lekukan di bawah sini...
Wah, benar-benar menggoda.
Ya, hadap sini.
Nah, coba naik ke ranjang.
Ayo, ayo, ke sana.
Coba nungging.
Bagus, oke.
Sekarang, layani aku.
Bisa, kan?
Ayo, kemari.
Kamu tahu sendiri, kan?
Kamu harus kerja keras begini gara-gara utang orang itu.
Nah, lihat ini.
Lihat dari dekat. Bagaimana bentuknya?
Baru pertama kali lihat di tempat terang?
Kalau tidak di tempat terang, tidak bakal kelihatan jelas, kan?
Perhatikan baik-baik tubuh ini, dari ujung kepala sampai kaki.
Tataplah lekat-lekat di bawah cahaya terang.
Ini pertama kalinya kamu lihat di tempat terang?
Iya, ini pertama kalinya.
Suamiku tidak pernah melakukan hal seperti ini.
Isap punyaku.
Jangan pakai tangan, cukup gunakan mulutmu.
Lidahmu menempel erat sekali.
Aku suka.
Julurkan lidahmu lebih panjang lagi.
Teruslah menjilat.
Pintar sekali.
Kamu benar-benar jago.
Sekarang, aku ingin melihat punyamu.
Di tempat yang terang.
Kalau di tempat gelap tidak akan kelihatan, kan?
Harus kulihat jelas di sini. Ayo lepas celana dalammu.
Perlihatkan bagian pribadimu itu padaku.
Tunjukkan bagian sensitifmu itu.
Kelihatannya jelas sekali.
Benar-benar menggoda.
Jangan melihat sedekat itu...
Bukannya lebih bagus dilihat di tempat terang begini?
Boleh aku memandanginya sebentar?
Aku sanggup memandanginya selama berjam-jam.
Cantik sekali.
Wajahmu, payudaramu, kemaluanmu... semuanya sempurna.
Agak susah dijilat, ya.
Coba berbaring sedikit lagi, tolong pegang kakimu supaya lebih mudah kujilat.
Nah, begini lebih enak dijilatnya.
Aku jilat, ya.
Jangan dijilat...
Desahanmu seksi sekali.
Tunggu sebentar.
Pakaikan losionnya dan pijat aku. Pijat?
Pijat pakai payudaramu.
Pertama, pijat tanganku dengan payudaramu.
Begini?
Kau merasakannya?
Kau manis sekali.
Jepitlah.
Jangan biarkan atasanmu yang bergerak, kau kan bawahanku, kau yang lakukan.
Aku mau istirahat sebentar.
Payudara yang indah.
Ayo, pijat aku.
Enak sekali.
Ya, begini. Apa sudah benar?
Lanjutkan.
Kau hebat sekali.
Bagus.
Keempukanmu ini luar biasa.
Untuk pemula, kau mahir juga.
Kau memang menggoda. Seksi sekali.
Pastikan kena ke penisku juga.
Gosokkan ke penisku dengan benar. Bagus.
Kau menikmatinya? Apa terasa enak?
Ini yang terbaik.
Payudaramu ini memang mantap.
Gosokkan dengan kuat.
Bagus. Terus. Enak sekali.
Putingmu bergesekan dengan nikmat. Kemari lagi.
Rasanya enak sekali.
Ya, begitu.
Tetap seperti itu.
Tadi itu nikmat sekali.
Kita ke kamar mandi, yuk. Ronde kedua.
Aku masukin, ya.
Padahal baru saja keluar, tapi melihat tubuhmu begini, punyaku langsung tegang lagi.
Ayo ke kamar mandi. Istirahat sebentar, ya.
Terus kita cepat istirahat!
Kalimat berikutnya adalah yang ketiga.
Pertama-tama, kalimat pertama.
Kalimat baru ini belum pernah kulihat di video mana pun, jadi berikutnya yang ini!
Dan ini kalimat pertamanya!
Berikutnya kalimat baru ini.
Dan ini kalimat pertamanya.
Perutmu juga mantap banget.
Sakit, sakit, sakit.
Ya, tadi enak banget.
Iya, aku masih sanggup kok.
Istirahat sebentar lagi, ya.
Iya, sudah. Kamu tahu tidak?
Masih tegang nih.
Kalau sudah tegang, aku masukin ya.
Ah, enak banget.
Ah, sampai terengah-engah begitu.
Ternyata seenak ini ya? Ah, enak banget.
Ah, iya, teruskan.
Mainkan lidahmu yang benar.
Ah, enak.
Begitu malah makin terasa enaknya.
Ah, bagus.
Rasanya enak.
Bagus.
Ah, ya, terus.
Ah, rasanya enak sekali.
Ah, gawat.
Aku mau keluar.
Terus lakukan dengan keras seperti ini.
Ah, gawat.
Gunakan payudaramu, ayo.
Di payudara saja.
Isapanmu hebat.
Belum selesai.
Pakai payudaramu.
Gesekkan.
Terus gesekkan yang kuat.
Kau merasakannya?
Keluarkan suaramu.
Enak, kan?
Bagaimana? Terasa enak?
Iya, enak sekali.
Bagus.
Kau sudah pulang?
Aku pulang. Kerja sampai selarut ini?
Ya, ada banyak urusan dengan klien.
Kamu pasti lapar. Aku masakkan sesuatu, ya.
Ditahan sampai jam segini tapi tidak diberi makan?
Ya, begitulah.
Padahal bertemu klien malam hari, tapi tidak ada jamuan makan?
Ya, begitulah. Aku masak dulu, ya. Sudah siap?
Ya.
Aku akan pastikan kita mendapatkan kontrak tahunan dari klien hari ini.
Kalau kontrak tahunan itu didapat, ini akan berpengaruh langsung pada istrimu, jadi berusahalah.
Baik.
Dia sudah pergi.
Aku tidak bisa membiarkan istriku terus menekuni pekerjaan yang tidak dia kuasai.
Kalau begitu, ayo pergi.
Baik.
Dia sudah pergi. Perlihatkan lebih jelas lagi.
Bagaimana kalau ketahuan?
Kalian kan suami istri, jadi tidak masalah. Ayo, tunjukkan lagi.
Bisa saja dia kembali. Apa kau keberatan?
Tentu saja.
Apa kau malu karena putingmu sesensitif ini dan vaginamu sampai basah begini?
Mempekerjakan kembali karyawan dengan payudara terbesar di perusahaan ini...
...dan tak menyangka bisa membuatnya telanjang di kantor seperti ini.
Bagus, ke sini.
Bagaimana rasanya? Kau sangat menikmatinya, kan?
Benar, kan?
Kau mau keluar, ya? Napasmu jadi pendek kalau sudah mau klimaks.
Tahan.
Jangan keluar dulu.
Basah sekali. Vaginamu.
Vaginamu.
Kau sudah menahannya sekuat tenaga, kan?
Bagus. Sekarang boleh. Ayo, keluarkan.
Sekali keluar, tidak akan bisa berhenti.
Lihat, lihat. Bagaimana rasanya?
Akan kukeluarkan tepat di payudaramu, jadi teruslah menghadap ke sini. Enak, kan?
Bakal kuguyur semuanya.
Sampai berantakan.
Bakal kutumpahin. Kamu merasakannya, kan?
Bukan begitu?
Ayo, lihat.
Olinya licin begini, rasanya nikmat banget, kan?
Memekmu... Memekmu... Rasanya enak, kan?
Tuh, kamu merasakannya, kan?
Iya, kan?
Mau lagi? Lagi? Rasanya enak, kan?
Memekku...
Katakanlah.
Rasanya enak.
Enggak tahan. Ini benar-benar nikmat.
Payudara ini memang yang terbaik.
Ini dia.
Lihat, kontol ini.
Buat kontolku merasa enak pakai payudaramu.
Enak sekali.
Mantap rasanya. Gesekan kontolnya enak, kan?
Iya, rasanya enak.
Coba bilang kalau gesekan kontolnya terasa enak.
Gesekan kontolnya terasa enak.
Rapatkan, lalu jepit.
Nah, ini dia.
Payudara ini benar-benar bikin enggak tahan.
Payudara ini rasanya terlalu nikmat.
Pijatan oli.
Semuanya terasa sangat nikmat.
Tekan puting dan payudaramu ke kaca.
Rasanya enak.
Enak banget.
Biarkan begini terus.
Biarkan saja.
Berbaringlah di sini.
Tiduran.
Ini sudah tidak perlu. Lepas. Tiduran.
Akan kuguyur sampai puas.
Gesekan di sela-selanya enak banget.
Di sela-selanya enak.
Enak banget.
Diginiin saja sudah enak.
Seluruh tubuh rasanya enak.
Dada dan sela-selanya, semuanya enak. Enak, kan?
Gesekannya enak?
Gesek sedikit saja sudah enak.
Ayo... Terus...
Dada dan sela-selanya, semuanya enak.
Dada dan sela-selanya enak.
Terus...
Tolong nungging sedikit.
Enak banget.
Enak banget. Masih boleh, kan?
Masih boleh, kan?
Fumiko.
Bukan. Bukan. Bukan begitu maksudku.
Apa maksud semua ini?
Maksudmu?
Jangan bercanda. Kaupikir tanah ini botol kaca?
Benar, kan?
Lihat.
Anak ini sedang menebus "anjing sujud" yang kau buat itu.
Hanya itu?
Ada apa denganmu?
Padahal tadi kau pasang muka keenakan saat bercinta dengan suamimu.
Kalau sudah begini, akan kubuat kau klimaks di depan suamimu sendiri.
Ayako. Karena suamimu tidak mau menidurimu, biar aku yang memuaskanmu sebagai gantinya.
Ayo.
Ayako.